I am a dreamer， He's my power， My world， Dreams and love and fear are coming
你幅畫咁爛，畫個
如果畫啲簡單啲嘅就好啦
艾利安奴
小英啊
我睇唔睇得㗎？
隨便啦
好靚啊
原來艾利安奴
你畫畫咁叻嘎？
多謝你嘅讚賞啊
其其實我我係啊吓
我係好好啊，鍾意啊
小英啊
有咩事啊？
好似人望緊過嚟啊
邊個望住艾莉安娜啊？
畀人望住嘅唔係我啊，係小英你至啱
有人望我？
其實佢都好辛苦㗎
昨晚真係好可惜，可可
可可惜咩啊？
昨晚難得小蘭你準備好向小英表白𠺢嘛？
點知畀基佬仔突然間阻住𠻹
你打算幾時再同佢講？
暫時唔講喇
雖然昨晚我曾經鼓起個勇氣
一定要諗辦法同佢講
不過而家有啲事，我一定要做咗先㗎
小英同最重要嘅朋友
我同梅玲有約定
喺我揾到最鍾意嘅人之前
梅玲就係我嘅未婚妻
所以我啊
你打算將而家嘅感受話畀梅玲知呢？
我畀個電話佢，尋晚我話有啲事
我想當面同佢傾下
梅玲佢聽到有咩反應啊？
佢問係咪唔可以喺電話講
我就話想當面同佢講，佢就話知道喇喎
原來係噉
我同梅玲講清楚
然之後至同佢講啊
係噉
你幾時見佢啊？
放寒假嗰陣
我會返香港
嗰陣講清楚囖
我唔可以等噉耐㗎，梅玲
你聽完小劉你嘅電話
佢就即刻趕嚟呢度喇
每年佢份人咁心急
點會等到寒假喎？
梅瑩啊
好耐冇見喇
點解突然之間返嚟𠸏？
噉𠸏？
因為有啲事囖
係咪啊
小龍？
係呢，今次返嚟會留到幾時啊？
我仲要返學㗎，所以聽日一定要走㗎喇
聽日啊
咁快就要走嗱？
噉樣
今日呢？
今日放咗學之後
不如我哋一齊去玩啦
不過噉喎
梅玲因為有事先唔返嚟嘅
有邊度得閒囖？
你真係一啲都冇變喎
木之本同學
好
係噉，放咗學之後呢
我哋就喺學校門口前面見啦
真係可惜喇
我今日放咗學要學游水啊
我放咗學要學琴啊
我都唔得啊
不如噉啦
小英
你代我哋好地同梅玲傾偈啊
好啦
噉我而家同志田老師打個招呼先啦
一整見啦
小狼啊
我好快會返嚟㗎喇
哎吔…
邊個啊？
人哋啱啱打到鬼死咁緊張
邊個打電話嚟阻住晒？
激氣激怒仔，你又喺度打機呀？
原嚟小英你啊
我差少少就打破四億分斤喇
今日我會同梅玲一齊㗎
所以我會晏啲先返嚟啊
你幫我撳定個電飯煲掣啦
我
乜嗰個女仔返咗嚟咩？
嗯，不過佢聽日就要走㗎喇
所以我諗住今日同佢傾下偈囖
吖
係噉
你同嗰個女仔講
我下次先至畀佢睇下
我本來嗰個威風樣啦
叫佢千祈唔好畀我嚇親我吓
你唔好唔記得幫我撳電飯煲掣吖
吖
好對唔住啊
我係咪阻住你喺度傾電話啊？
我啱啱傾完喇
係喇
頭先喺班房度
我見到有個人好似未見
過嘅長頭髮嗰個呢？
佢叫做李梅玲啊，以前係同我哋同班㗎
後來佢喺第一個學期尾就返咗去香港
以前佢係坐喺艾利安努利哥位𠺢嘛
佢係小狼嘅表妹嚟㗎
原係噉嘅
今日放咗學之後
我哋會去玩㗎
你要小心啲啊
因為天一黑就會好危險㗎喇
嗯，多謝你啊
Jackie啦
點啊？
咁好笑嘅
因為可以見返梅玲你，好開心啦
嚇？
就係因為噉呀？
冇就係因為噉啊
可以見返梅玲你
我真係覺得非常…之開心啊
哈係啊
再次見返你哋，我都開心㗎
講起上嚟
結果最後得你做咗古羅溪嘅新主人喎
喏
不過仍然仲有怪事發生
嗯，冇錯係啊
我冇問題㗎
你知唔知你份人傻奸奸㗎？
你你噉講係咩意思啊？
傻奸奸咪就傻奸奸囖
因為你係噉樣𠺢嘛
聽落好似做嘢好魯莽噉喎
應該係話點講呢？
誒，你打算今日就同梅玲佢講呀？
係啊
我係好清楚自己嘅感受嘅
我唔講嘅話
就即係唔遵守同梅玲嘅約定
我同佢嘅約定一定要遵守㗎
係小狼你嘅作風啊
梅玲一定係因為你呢
點先至會鍾意小狼你㗎啫
梅玲啊
呢度附近開咗間新嘅茶座啊
嗰度啲蔬菜生果汁真係好好味㗎
係咩？
不如去嗰度傾偈咯
都好啊
做乜嘢啊？
我感覺到古羅先生嘅氣息㗎
係好強嘅魔力感覺啊
咩事呢？
啊吖
點解會噉樣㗎？
小狼啊
呢啲就係你所講嘅怪事嚟喇
咪影我
雷帝召來
你冇事吖嘛？
你冇事？
雷電招來
起
好啊
回應，招應
你冇事吖嘛？
冇咩事嘅
佢咁大隻，我邊係佢對手喎？
仲有好多細嘅𠻹啊
噉咪打極都打唔晒囖～
我話起碼要令佢哋停止活動啊
用物質卡唔可以全部捉晒佢哋㗎
如果以我嘅魔力
時間卡又唔知道可以將時間停到幾耐呢？
而家二日天氣咁凍
點解會遇到呢啲事㗎？
吖
用嗰張卡咪得囖吓
嗰張喺溜冰場修復嗰張啊
搞到大家結晒邊個張啦？
freeze卡
藴藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即解除封印
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
仲未得㗎
雷帝掉落
成功喇
今次都係全靠梅玲你提醒我咋？
梅玲，小英有冇受傷啊？
我冇事啊，好彩梅玲佢救咗我咋
千世你冇事吖嘛，冇事
係喇，梅玲啊，你隻手點啊？
梅玲啊
點啊？
吖啊，我冇乜嘢啊
無嘢…噉就好喇
今次係嗰位香港嚟嘅女仔提醒咗佢
先至會冇事啫
好似有人嚟緊啊
唉唉…唉
結果都係飲唔到果汁啊
係啊
不過點解頭先又會一個人都冇行過𠸏？
我哋明明搞到好似好大件事噉㗎
計我諗呢，係令到啲企鵝族嘅人做㗎
因為諗返起嚟
每逢遇到有怪事發生嘅時候
當時四周圍又係完全連一個人都冇㗎
佢噉都可以做到咩？
擁有好強大魔力嘅人就得嘅
擁有好強大魔力嘅人啊
梅玲啊
嗱
其實我都係好鍾意梅玲你㗎
你點解噉講啊？
係因為啊
如果日後有咩事嘅
希望你會記得起我啦
1014253
梅玲
1015203
你聽日搭幾點鐘機啊？
1017498
朝早十點
1018844
係啊，聽朝我要返學
1020982
唔可以送到你機喇
1025534
第時可以再見𠺢嘛？
1027474
其實日本同香港就好似隔籬咁近㗎咋
1030878
只要想見㗎，幾時都可以見面㗎喇
1049673
你講嘅係咩事啊？
1051753
誒，如果我揾到我最鍾意嘅人嘅話
1056434
我應承過會講畀梅玲你知㗎
1062955
你揾到嗱？
1065476
冇錯
1067716
係
1078398
木之本同學
1080262
係咪吖？
1081375
你你點知㗎？
1082925
就係因為你嗌木之本同學嗌佢做小英
1086064
喺我嘅記憶中，你嗌女仔嗌得咁親切嘅
1089243
就只有係你啲家姐同我㗎咋噃
1098581
係噉，我哋解除婚約啦
1106886
我忍住啦
1108634
你去邊啊？
1109314
去大度子同學度啊
1110833
我今日都冇點同佢傾過偈
1112872
都咁夜喇，仲出去？
1114632
小狼少爺啊，等我一陣啦，我送你去吖
1121429
唔使
1122709
梅麗
1124908
我
1132145
放心啦，我會坐的士去㗎喇
1134544
聽日我會直接由佢屋企去機場㗎
1137703
再見喇
1147018
小狼少爺啊
1148419
你都係由得佢啦
1168354
激死我
1169435
我真真好嬲㗎
1171763
我明明
1173000
我明明係世界上最鍾意小樂嘅人嚟𠺢嘛
1176904
我絕對係
1177986
我絕對係唔會輸畀任何人㗎
1180305
你咪搞成噉㗎
1188809
不過令我更加嬲嘅
1191205
就係而家就算搞成噉
1192983
我都冇嬲過冇住本同學嘅
1197979
我都好鍾意武志偉同學嘅
1199719
我知道佢係個好好嘅女仔
1200850
你就算小樂鍾意咗武志偉同學
1203836
我都唔會怪佢嘅
1210091
算係噉樣啫
1211825
但係我啲眼淚真係忍唔住㗎
1216565
我今日一定要喊晒啲眼淚出嚟為止
1220842
我以後都唔會再為小樂嘅事而喊㗎
1223656
我今日專程噉喊個夠啊
1240732
我對眼有冇腫到啊？
1242527
冇啊，你咪同平時一樣咁可愛
1247273
小龍
1248430
你做咩企到咁遠啊？
1250145
誒，冇啊
1251342
我我誒
1254094
你係嚟送我機𠺢嘛？
1266340
係喇，你同木之本同學
1269324
講咗未㗎？
1270844
未未啊
1272204
仲未講乜咁鈍㗎？
1275604
嗰個木之本同學啊
1277044
你唔同佢講，佢唔會知道㗎
1279565
雖然你今次揾到個比較
更加可愛嘅木之本同學
1282965
但係啊
1283525
你唔向佢表白㗎，我係絕對會原諒你㗎
1290205
再見喇
1291005
小樂
1294405
梅麗，放假陣我再返嚟㗎喇
1306747
小狼少爺啊
1307987
梅玲小即係一個好嘅女仔嚟㗎
1311628
係啊
1319591
梅玲寄咗封信畀我啊
1322071
我都收到佢嘅信喇
1324232
噉佢寫咗啲乜嘢啊？
1327273
佢話整傷我膝頭哥
1328833
唔好意思喎
1332315
先噉你呢？
1333435
佢又寫咗啲乜嘢啊？
1335518
佢話我成日都傻更更
1337736
所以要多啲留意身邊嘅嘢
1340509
佢仲話有啲嘢係我從來都未曾發覺到㗎
1344153
佢好戥我擔心啊
1348786
最後仲寫咗啲嘢啊
1354886
雖然我唔知道呢堆字究竟係
點讀同埋係乜嘢意思啊
1360906
但係我諗晒係美好嘅事嚟啫
1367817
我真係覺得非常之開心啊
1380187
我喺香港嘅天空之下
1381908
誠心祈求呢個咁善良嘅小龍
1384870
會好快向人表白，同得得幸福
1389434
梅玲
1391595
我一個好重要嘅朋友
1393517
李小龍
1472290
まっすぐクリスマスでね、お兄ちゃんとクリスマスプレゼントを買いに行く約束をしたんだけど、おいクロウさんの毛はい大変早く行かなきゃ
1474809
ああでもでもお兄ちゃんとの
約束がカードキャッター桜、桜とカードとプレゼント
1475528
次回も桜と一緒に
1476128
ベリー